# Sadmin figma plugin

https://sadmin.tarucy.net/  

Sadmin은 svelte의 구성 요소를 활용하는 관리자 UI 템플릿입니다.  
쉽게 사용자 정의할 수 있는 기본 구성 요소가 포함되어 있습니다.  
이 플러그인은 피그마에서 Sadmin의 화면을 빠르게 그리고 주석을 달고 HTML 코드를 자동으로 추출하기 위해 만들어졌습니다.

# 사용 방법
피그마 플러그인에서 "sadmin"을 검색하여 실행합니다.  
sadmin 플러그인의 구성 요소는 _component 페이지에서 로드됩니다.  
쉽게 사용자 정의할 수 있도록 플러그인 내에 내장되어 있지 않습니다.  
하나의 프로젝트에서만 사용하려면 열린 파일의 이름을 바꾸기만 하면 됩니다.
여러 프로젝트에서 사용하려면 열린 파일의 이름을 바꾸거나 복제하세요.

## 와이어프레임 그리는 방법
1. 페이지를 추가합니다.
2. 추가된 페이지의 `article` 프레임을 선택합니다.
3. 그리드 또는 테두리 상자를 추가합니다.
4. `columns` 프레임 내에서 `is-`로 시작하는 프레임을 선택합니다.
컴포넌트 또는 표는 `is-`로 시작하는 프레임에만 추가할 수 있습니다.
5. 컴포넌트 또는 표를 추가합니다.
컴포넌트의 속성은 일반적으로 Figma의 `디자인 탭`에서 변경할 수 있습니다.
추가된 표 프레임을 선택하여 열과 행을 더 추가할 수 있습니다.
컴포넌트를 `th` 또는 `td`에 넣으려면 컴포넌트를 선택하고 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 `Detach Instance`를 실행하고 텍스트를 제거한 후 넣을 수 있습니다.

## 설명 추가 방법
1. 설명하고자 하는 프레임 또는 컴포넌트를 선택합니다.
2. 마커에 표시될 텍스트와 설명 텍스트를 입력하고, 마커의 색상을 선택한 후 마커를 추가합니다.
3. 마커가 추가된 프레임 또는 컴포넌트를 선택하여 마커의 내용을 보고 편집합니다.
4. 페이지 오른쪽의 설명 영역에서 직접 설명을 수정할 수도 있습니다.

## 내보내기 방법
1. `article` 프레임을 선택합니다.
2. 내보내기 버튼을 클릭합니다.
3. 생성된 코드를 코드 에디터에 붙여넣습니다.

## 컴포넌트 커스터마이징 방법
`sadmin`에는 빠른 커스터마이징을 위한 컴포넌트가 내장되어 있으며, 피그마 플러그인 역시 `_component` 페이지에 컴포넌트가 내장되어 있습니다.

### _page, _page_mo
와이어프레임에서는 추가되는 PC와 모바일 화면을 커스터마이징할 수 있습니다. 유일한 규칙은 `article` 프레임이 존재하고 자동 레이아웃 세로 방향으로 설정되어야 한다는 것입니다.

### _layout, _layout_mo
Gnb, Lnb 등의 구조를 유지하면서 상단 또는 왼쪽 메뉴를 수정하려면 해당 프레임을 사용자 지정할 수 있습니다. 커스터마이징한 Gnb와 Lnb는 `_page`와 `_page_mo`에 자동으로 적용됩니다.

### _component, component base
해당 프레임에서 기본 설정된 컴포넌트를 수정할 수 있습니다. 글꼴, 색상, 크기 등을 수정하면 바로 적용됩니다.
새로운 컴포넌트를 추가하려면 해당 컴포넌트의 기능을 구현하기 위해 Pygma 플러그인을 수정해야 합니다. 마음에 드는 컴포넌트가 보이지 않는다면 언제든지 요청하세요. 😗

EOD